Repository: lstratman/EasyConnect
Catalog: lib/TerminalControl/Plugin/strings_*.resx
Languages: ja

# PoderosaWorld.Messages.DuplicatedMessageLoopExtension
source: Two extensions which have IGUIMessageLoop, {0} and {1}, were attempted to start at the same time. The latter is disregarded.
ja: IGUIMessageLoopを備えた２つの Extension {0}, {1} を同時に起動しようとしました。後者は無視されます。

# PluginManager.Messages.TypeLoadError
source: Failed to load a type {1} from an assembly {0}.
ja: アセンブリ {0} から 型 {1} をロードできませんでした。

# PluginManager.Messages.IPluginIsNotImplemented
source: Failed to load a type {0} because it doesn't have IPlugin interface.
ja: 型 {0} は IPlugin を実装していないためロードできません。

# PluginManager.Messages.PluginInfoAttributeNotFound
source: Failed to load a type {0} because PluginInfoAttribute is not provided.
ja: 型 {0} は PluginInfoAttribute を備えていないためロードできません。

# PluginManager.Messages.AssemblyLoadError
source: Assembly {0} was not able to be loaded.
ja: アセンブリ {0} をロードできませんでした。

# PluginManager.Messages.BootWithoutThisPlugin
source: Poderosa starts ignoring plug-in {0}.
ja: プラグイン {0} を無視してPoderosaを起動します。

# PluginManager.Messages.IDNotFound
source: ID is not specified for plug-in {0}. Poderosa starts ignoring it.
ja: プラグイン {0} にIDが指定されていません。無視してPoderosaを起動します。

# PluginManager.Messages.IDDuplication
source: ID:{1} for plug-in {0} overlaps. Poderosa starts ignoring it.
ja: プラグイン {0} の ID {1} は重複しています。無視してPoderosaを起動します。

# PluginManager.Messages.DependencyNotFound
source: {1} on which plug-in {0} depends is missing. Poderosa starts ignoring it.
ja: プラグイン {0} の依存先 {1} が見つかりません。無視してPoderosaを起動します。

# PluginManager.Messages.DependencyLoopError
source: The following plug-ins are not able to be loaded due to the circular dependencies. {0}
ja: 次のプラグイン群に循環依存があるためロードできません。{0}

# PluginManager.Messages.PluginInitializeFailed
source: Failed to initialize plug-in {0}.
ja: プラグイン {0} の初期化に失敗しました。

# PluginManager.Messages.DuplicatedExtensionPointID
source: Extension point {0} overlaps.
ja: 拡張ポイント {0} が重複しています。

# PluginManager.Messages.NewExtensionPointOutsideInit
source: The definition of a new extension point was attempted when the plug-in is not in the initializing state.
ja: プラグインの初期化中以外で新しい拡張ポイントが定義されようとしました。

# Message.Util.InternalError
source: An internal error occurred. Please check {0} . {1}
ja: 内部エラーです。{0}を参照してください。 {1}
